（鳥の鳴き声）
（和(のどか)）よっ…　ん…
よいしょっと…
ハァ…
（風の音）
ん？
これって…
（風の音）
（和）拝啓 曽我部(そかべ)先輩　初夏の候
いかがお過ごしでしょうか
今日は 先輩に
お知らせしたいことがあり
手紙を書きました
♪～
～♪
-（唯(ゆい)）澪(みお)ちゃん？
-（澪）えっ？
（唯）どうしたの？　そわそわして
（澪）いや…　なんか 今日は
朝から ずっと視線を感じるんだ
（紬(つむぎ)）澪ちゃん 人気者だから
いや そんなんじゃなくて…
まるで 誰かに
監視されてるような…
（律(りつ)･唯･紬）じーっ
（澪）えっ…
（澪）見るなー！
（律）自意識過剰なんじゃないの？
（澪）ホントなんだって！
今も なんか どこからか
こっちを見てるような視線を…
（律･唯･紬）
おっ？　あ…
ん？
ああ！
（声）誰だ？
（さわ子(こ)）あれ？
（唯･律）さーわーちゃーん…
（さわ子）え？
（さわ子）ふーん
誰かの視線を感じる… ねえ
まっ 私は いっつも
見られまくってるけどね
（律）さわちゃん
外見は いいからなー
（さわ子）
“は”って何よ “は”って！
（律）もしかして
澪を追っかけてる犯人って
さわちゃんじゃないの？
（さわ子）やーねえ
私だったら
見るだけじゃ済まないわよ
（律）ですよねー
（律･さわ子）アハハハッ…
（唯）分かった！
犯人はトンちゃんだ
（律）ん？
ほら 澪ちゃん
トンちゃんのこと…
（唯）怖がって
あんまり かまってあげてないから
トンちゃん
張り付いちゃったんだよ
（澪）怖い 怖い 怖い！
（澪）ダメだ…
この人たちじゃ 頼りにならない
（梓(あずさ)）ちょっと！
皆さん もっと真面目に
心配してあげてください！
ストーカーに
狙われてるかもしれないんですよ!?
（澪）梓…
（紬）なるほど…
謎は全て解けました
犯人は…
-（紬）あ… あなたです！
-（一同）ん？
（紬）ごめんなさい！
一度やってみたかったの
でも 謎が解けたっていうのは
ホント
澪ちゃん　今日の朝ごはんは
焼きそばパンだったんじゃない？
（澪）えっ？
た… 確かに 今朝は寝坊して
朝ごはんをゆっくり食べてる時間が
なかったから
（紬）その焼きそばパン
20パーセント引きだったでしょ？
（澪）な… なんで
そこまで分かるんだ？
（紬）ウフフフッ…
（シールの剥がれる音）
ほら これ
（澪）ん？
あー！
なるほど！
１日中 それを
髪にくっつけてたのね
（澪）それで みんな見てたのか…
（和）あなたたち
なに のぞいてるの？
（一同）ん？
（１年生たち）ひゃっ うわー
（澪）和　この子たちは？
それが…
（１年生Ａ）
別に怪しい者ではありません！
（１年生Ｂ）私たちは
澪先輩ファンクラブの者です！
（和）ファンクラブ…
（突っ伏す音）
（澪）うう…　そのことは
もう忘れようとしていたのに…
もしかして 澪ちゃんの髪に
シールがついているのを見に？
はい！　他の会員から聞いて
ファンなら どうして
すぐに教えてあげないの？
私は教えたほうがいいって
言ったんですけど
でも そういうの つけてるところが
先輩らしくてステキなんです！
（律）ステキか？
私は わざと
つけてるのかなーって思ってたよ
お前は知ってたのか！
（和）ごめん
私が しっかりしてなかったせいで
ファンクラブの子たちが…
（律）なんで 和が謝るんだ？
（唯）だけど ファンクラブって
まだあったんだね
（紬）ねー 曽我部先輩が卒業して
なくなっちゃったんだと思ってた
（梓）曽我部先輩って誰ですか？
あれ？　梓は知らないんだっけ？
曽我部先輩は 澪ちゃんの
ファンクラブ会長だった人だよ
そうか…
あれから もう
そんなに長い月日が流れたか…
あれから？
（律）そう あれは卒業式前の３月
あの日も 澪が
誰かに見られてる気がするって
怖がってたから…
（澪）う… うう…
（律）見かねた私が
生徒会に相談してみればって
アドバイスしたんだ
そうだったんですか…
-（澪）妄想も大概にしとけよ
-（梓）えっ
誰も 真面目に
心配してくれなかったから
自分で 生徒会室に
相談しに行ったんだ…
（和）ずっと
誰かに見られてる気がする？
ストーカーの類いかしら…
学内に不審者がいるとは
考えにくいけど…
（泣き声）
ん？　なに泣いてんのよ
普通の反応してもらえたのが
うれしくて
（和）軽音部で
どんな扱い受けてるの!?
（曽我部）真鍋(まなべ)さん　いるかしら
（ドアの開く音）
（和）先輩
（曽我部）あら お客さん？
（和）どうしたんですか？
（曽我部）引き継ぎの資料
持ってきたんだけど…
和　この人は？
（和）生徒会長の曽我部 恵(めぐみ)さんよ
（曽我部）“元”だけどね
よろしく 秋山(あきやま)さん
あ はい
やっぱり 軽音部の人は
私のこと知らないかー
ああっ！　す… すいません！
（律）それが２人の出会いだった…
だが このあとに
待ち受ける運命のことなど
このときの澪は知る由もなかった…
（澪）勝手に
変なナレーション入れるな！
それって
どんな運命だったんですか？
どんなも こんなも…
（曽我部）どうぞ
軽音部みたいに
いいお茶じゃないけど
そんな おかまいなく
それにしても
ストーカーなんて ゆゆしき問題ね
真鍋さん
あとで 風紀委員に
この件
伝えてもらえる？
（和）分かりました
あっ あの…
そこまでしてもらわなくても
いいのよ
うちの学校の生徒が
困ってるんだから
何か力になりたいの
（澪）うちの部長に聞かせたいな…
（律）アハハハッ…
（和）だけど
澪を追いかけ回す人って
どんな人かしら？
（曽我部）
ファンクラブの人… とか？
うう…　そのことは…
あら？　どうかした？
いいえ
会長は軽音部のこと
いろいろ お詳しいんですね
私の名前も知ってたし
（曽我部）え？
（和）そういえば
軽音部で お茶会してることも
知ってたんですね
（曽我部）あ…　えっと…
ま… 真鍋さんが
前に教えてくれたんじゃない！
私 言ってないですよ
そうだったかしら
でも 軽音部って
いろんな意味で有名だしね！
（和･澪）ん？
（曽我部）それじゃあ
そろそろ 私 行くわね
（和）先輩　何か落としましたよ
秋山 澪ファンクラブ会員証…
（曽我部）あっ！
さっき 廊下で拾ったのよ
でも 先輩の名前
書いてありましたけど…
（澪）ここは私が何か言って
場を落ち着かせなきゃ！
（澪）会長が犯人だったりしてー
（曽我部）なんでやね～ん！
（３人）アハハハッ！
（澪）
よし これでいこう！
じ… 実は 会長が
ストーカーの犯人だったりして～！
（曽我部）悪気はなかったのー！
（澪･和）ええーっ!?
（曽我部）もうすぐ
私 卒業でしょ？
今みたいに 秋山さんに
会えなくなっちゃうのかなって
思ったら
いても立ってもいられなくなって…
（泣き声）
（澪）いいんです
（曽我部）え？
（澪）
そこまで言ってもらえて
私も うれしいですし
恥ずかしいですけど
秋山さん…
（和）会員ナンバー１番？
あ 私
ファンクラブの会長でもあるの
え～っ!?
それじゃ 生徒会長が
犯人だったんですか？
（さわ子）立場上
それは言いづらいわよねえ
（和）ええ まあ…
だから 私たち
そんな曽我部先輩のために
何かできないかなーって
思ったんだー
そう　それで…
（和）軽音部に講堂に来るように
言われましたけど
何なんでしょうね
（曽我部）お礼参りとか…
（和）まさか そんな…　あっ
（幕の上がる音）
曽我部先輩！
ご卒業…
（一同）おめでとうございます！
あの…
私たち桜高(さくらこう)軽音部が
お祝いの意味を込めて
演奏させていただきます
聴いてください
（一同）「ふわふわ時間(タイム)」
（律）ワン ツー
ワン ツー スリー フォー
（バンドの演奏）
（和）先輩　先輩
演奏終わってますよ
（曽我部）ハッ！
む… 無断で講堂を使用するなんて
どういうことですか！
（澪）えっ!?
…というのは建て前で
ありがとう みんな
こんな贈り物 初めてよ
（一同）はあ～…
（唯）笑った～！
-（曽我部）記念に…
-（一同）は？
-（曽我部）サインください！
-（澪）ひいっ！
（曽我部）
“みおたんより”って書いて
（和）聡明(そうめい)な先輩のイメージが…
書いたんですか？　みおたん…
（澪）書いた…
（和）先輩 とっても喜んでたわ
（梓）会員番号１番の会員証!?
（澪）しかも 和の名前!?
（和）実は あのあと…
（曽我部）それじゃ 真鍋さん
ファンクラブ会長のほうも
引き継ぎ よろしくね
（和）要･り･ま･せ･ん！
（和）この会員証 断りきれなくて
受け取ったんだけど
結局 機会がなくて 会長としての
責務を何ひとつ果たせなかった…
（唯）和ちゃん…
（和）だから 今日は
みんなにお願いに来たの
ファンクラブの子たちのために
お茶会を開いてもらえないかなって
（紬）お茶会？
（和）そう
このままじゃ
先輩にも申し訳なくて…
（唯）分かった！
私たちも協力するよ
（澪）え？
（律）いつも
和には助けてもらってるからな！
（澪）ええっ!?
そうと決まれば
どんなお茶会にする？
ムギまでー!?
（唯）え～と まずは…
澪ちゃん入場でしょー
（澪）あの… ちょっと
みんな落ち着いて
あと ケーキカットは外せないし～
（律）あと 花束贈呈と
思い出のアルバムとか
（澪）披露宴？
（梓）だったら
質問コーナーなんて どうですか？
（律）それ いいねー
（澪）聞いてない…
それじゃあ お言葉に甘えて
お茶会の中身のほうは
みんなに任せていいかしら
私は会場を押さえたり
告知をしたりするわ
（梓）私 ポスター作ってきます
（紬）私
特大のケーキ 持ってきます
（澪）ムギ のりすぎ
（律）いーじゃん
せっかくの晴れ舞台なんだし
（和）
みんなも協力してくれて
ステキなお茶会に
なりそうです
曽我部先輩
（和）だんだん
本格的になってきたわね
（唯）澪ちゃんファンのために
大盤ぶるまい！
澪ちゃん鉛筆 澪ちゃん消しゴム
澪ちゃんティッシュ
澪ちゃんチョコ 澪ちゃん栓抜き
澪ちゃんお箸に
澪ちゃん孫の手… と
-（澪）変なものまで作るな
-（唯）ハッ…
（唯）澪ちゃんシール貼っただけ！
（紬）お手軽だけど
かわいいでしょ？
（澪）もらって
うれしいのか？　それ
（和）憂(うい)が
クッキーも焼いてくれたわ
（唯）澪ちゃんクッキーですよ！
（澪）ハァ…
律先輩
“会費は いくら取る？”なんて
言いださないでくださいよ
何をー！
人を守銭奴のように
（ノック）
-（一同）ん？
-（唯）はーい
失礼します
差し入れを持ってきました
（唯）ホントに～!?
（ドアの閉まる音）
皆さんで食べてください
どうぞ
ありがとー
あっ 焼きそばパンだよ
お茶まである
（唯）食べていい？
（梓）手 早っ！
ありがとう
お茶会 楽しみにしてます
失礼しました
（唯）ありがとねー
（ドアの開閉音）
かわいい～
みんな
楽しみにしてくれてるみたいで
よかった
それで
肝心の曽我部先輩は来るのか？
それが…
（梓）えーっ 来れない？
（和）手紙は書いたんだけど
その日は サークルの旅行で
来られないって…
それじゃ 意味ないですね
日程ずらす？
もう告知したんだったら
わざわざ 日程まで
変える必要はないって言われたの
（梓）そんな…
（和）曽我部先輩の望みは
ファンクラブを継続させて
盛り上げることだからって
お茶会で ファンクラブの
現役会員たちが 楽しんでくれれば
それで満足だからって…
なんか大人な発言
女子大生だもんね
卒業して 大人になって
澪ファンも卒業したってことか
そんなことないです！
きっと たまたま予定が重なって
しかたなかったんですよ！
（和）うん
私たちに気を遣わせないようにって
思っただけなのかもね
（澪）私も…
私も 卒業したら そんなふうに
大人になっちゃうのかな
（律）そのとき 澪の心には
友人たちと過ごした幸せな日々が
走馬灯のように
ぐるぐる ぐるぐる ぐるぐる…
（澪）だから 勝手な
ナレーション入れるな！
アハッ！
それじゃ 日程もプログラムどおり
変更は なしってことで
進めましょう
（紬）はい 当日の進行表
司会は りっちゃんと唯ちゃんで
お願いします
（律･唯）ういーっ！
（和）お茶会の
会場のことなんだけど
（澪）プログラムにはないけど
音楽室をアレンジしても
いい許可が下りたわ
私も みんなのために
何かやろうかな
ただし
やりすぎないように
簡単でお手軽なもので
やりましょう
あむ…
じゃあ 今から
少し 進行の確認を…
おいし…
（律）えー 本日は
第１回 秋山 澪ファンクラブ
お茶会にお集まりいただき
誠に ありがとうございまーす
僭越(せんえつ)ながら
司会を務めさせていただきます
私 田井中(たいなか) 律と！
平沢(ひらさわ) 唯でーす！
（２人）よろしくお願いしまーす！
（拍手と歓声）
たくさん集まりましたね
なんか
知ってる顔も ちらほら…
（和）えっ
佐々木(ささき)さんも会員だったの!?
（律）え～ 人生には上り坂 下り坂
そして 突然 やって来る～…
（唯）りっちゃん　それも結婚式！
ショートコントは この辺にして
ただいまより 秋山 澪ファンクラブ
お茶会の開催です！
（唯）本日の主役の入場
秋山 澪～！
（入場の音楽）
（拍手と歓声）
澪ちゃん カッコイイ～
（さわ子）でも 制服 つまんなーい
大丈夫！　お色直しがあります！
（澪）いや ないから！
（唯･律･さわ子）えーっ！
ブーブー ブーブーブーブー！
本日は お忙しい中
お集ま…　うぐっ…
（会員）かんだ！
（会員）でも そこが また…
（会員）かわい～！
（唯）ウケてる…
（澪）
おお… お集まりいた… いたがき…
（歓声）
（澪）いたがき… たいすけ？
（笑い声）
（唯）私たちのコントより
ウケてるよ りっちゃん
（律）マジでか…
（唯）それでは
スピーチは この辺にして
（澪）ん？
（唯）それでは
スピーチは この辺にして
ケーキ入刀に移ります
（歓声）
（唯）さあ 澪ちゃん
どうぞ 初めての共同作業です
（澪）誰との!?
（唯）あずにゃんがお手伝いします
（梓）ええーっ!?
（シャッター音）
（拍手と歓声）
（唯）それでは
これよりケーキとお茶のサービス
および 秋山 澪本人による
キャンドルサービスを行いまーす
（澪）うう…
（梓）先輩
次 こっち お願いしまーす！
（澪）えっ!?
-（紬）こっちもー
-（澪）ひいっ！
（律）それでは
特別企画に移りたいと思います
題して
秋山 澪への100の質問コーナー
（ラッパの音）
あっ ちなみに
質問に１つ答えるたび
テーブルのキャンドルを
１つずつ消していってくーださい
んじゃあ まず最初の質問！
これまで聞いた中で
一番怖かった話は？
（澪）えっ なんてこと聞くんだ
（唯）次の質問！
２番目に怖かった話は？
（澪）ひい～！
（律）次の次の質問！
３番目に怖かった話は？
（澪）やめろ～！
（唯）次の次の次の質問！
４番目に…
百物語？
（会員）頑張って～
（会員）ファイトです
（会員）澪さん…
（唯）では 皆さんも
（律）質問したい人ー
（会員たち）はい！
（会員）お風呂に入ったら
どこから洗いますか？
シャ… シャワーヘッド？
（梓）風呂掃除!?
（歓声）
（会員）たい焼きは
頭から食べる派ですか？
エラ蓋？
（梓）どこー!?
（歓声）
（律）それでは 次のプログラムに
移りたいと思いまーす
（唯）今 こうやって立派に育った
澪ちゃんの半生を
スライド写真と共に
振り返りたいと思いまーす
（澪）
17歳で もう半分？
（ラジカセのボタンを押す音）
（ラジカセの音楽）
（会員）めちゃくちゃかわいい～
（曜子(ようこ)）大きく育ったのね…
（会員）かわいすぎる～
なんか 澪先輩より
律先輩のほうが目立ってません？
（律）うちのアルバムから
持ってきた写真だからな
（律）いよいよ お茶会も
終わりに近づいてまいりました
それでは フィナーレは
私たち
放課後ティータイムの演奏で…
（澪）ちょっと待って
あの… 皆さんに
聞いてほしいものがあります
私 口じゃ うまく この気持ちを
伝えられそうにないから…
詩を作ってきました
（歓声）
わあっ サプライズ！
「ときめきシュガー」
大切なあなたにカラメルソース
グラニュー糖にブラウンシュガー
メープル はちみつ 和三盆
あなたのためにカラメルソース
私のハートもカラメルソース
ちょっぴり焦げついちゃっても
あなたの火加減でおいしくなるの！
あっ…　ん？
（律）ぐっ…　さすがにファンでも
澪の境地には
たどりつけなかったか…
（律･唯）それでは
ここで演奏で～す
（律）放課後ティータイムの新曲
（唯）
「ぴゅあぴゅあはーと」でーす
（紬）ササササ～…
（カウント）
（バンドの演奏:
♪「ぴゅあぴゅあはーと」）
（手拍子）
（歌声）
（唯）はい チーズ！
（シャッター音）
（律）次
こっち 目線お願いしまーす
（シャッター音）
（紬）次 こっち向いてくださーい
（律）あー
みんな 澪に寄りすぎだって～
この盛り上がり
曽我部先輩にも見せたかったな…
（梓）そうだ！
（和）ん？
そんなの撮って どうするの？
送ってあげるんです
曽我部先輩に
え？　でも 携帯のアドレス…
（梓）アドレスは
生徒会で調べてください
（女子学生）
ちょっと 飲み物買ってくるね
（曽我部）うん
（携帯電話の通知音）
あっ…
フフッ…
また ステキな贈り物
もらっちゃった
（風の音）
（和）拝啓 曽我部先輩
今度は 先輩も
ぜひ いらしてください
きっと 楽しいお茶会になりますよ
♪～
～♪
（唯）フゥ…
（さわ子）自分の将来なんだから
ちゃんと考えなさい
なんだか ずっと先のことだから
想像できなくって
唯 まだ進路 決めてなかったのか
（紬･澪）分かるわ～
そんなもんですかね
まあ 今は自分たちが
思いつくものでいいんじゃない？
自分で思いつくもの…
そっか！